---
layout: post
title: "Lore de las Razas de FFXIV: Todo sobre los Miqo’te"
author: aryn
categories: [ lore ]
tags: [lore, razas]
image: assets/images/articles/lore/miqote/portada.jpg
description: "Lore de las Razas de FFXIV: Todo sobre los Miqo’te"
featured: false
hidden: false
---

Cazadores nómadas por naturaleza, los **Miqo’te** se distinguen fácilmente por sus grandes orejas felinas y sus colas inquietas y flexibles.

Aproximadamente una cabeza más corta y un cuerpo más pequeño que el Hyur promedio, los Miqote están bendecidos con una gran fuerza, una agilidad superior y la resistencia para correr durante horas, una combinación de rasgos que los hace excepcionalmente adecuados para la caza y la depredación.

Aunque es posible que existan más clanes, Los Miqo'te se dividen aproximadamente en dos de ellos: los diurnos Buscadores del Sol y los nocturnos Guardianes de la Luna. Los primeros cazan a la luz del día, mientras que los segundos merodean por la noche, y se cree que está marcada diferencia de hábitos surgió debido a diferencias físicas únicas entre los dos.

Entre ambos clanes las diferencias entre los roles de género van de un extremo al otro, siendo los Buscadores del sol mayormente Patriarcales y los Guardianes de la Luna Matriarcales.

En el Vídeo “Todo sobre los Miqo’te” podréis encontrar todos estos detalles y aún más sobre su historia, cultura y fisiología.


No olvidéis comentar el vídeo y suscribirse al <a href="https://www.youtube.com/channel/UCLgSQnV6of5-0x568qWilNw" target="_blank">canal</a> si os ha parecido interesante.

¡Guerreros de la luz, nos vemos en Eorzea!

{% include youtube.html id='eXyx3lNtYFo' %}