---
layout: post
title: "Lore de las Razas de FFXIV: Todo sobre los Viera"
author: aryn
categories: [ lore ]
tags: [lore, razas]
image: assets/images/articles/lore/vieras/portada.jpg
description: "Lore de las Razas de FFXIV: Todo sobre los Viera"
featured: false
hidden: false
---

Los **Viera**, la misteriosa raza de humanoides con grandes orejas leporinas y poderosas piernas, poco comunes en Eorzea hasta hace poco, se encuentran comúnmente en el sur del continente de Othard. Si bien la mayoría de su población vive aislada del resto de Hydaelyn ,en la Jungla de Golmore y la Cordillera de Skatay, en los últimos tiempos cada vez más han decidido dejar la seguridad del bosque para explorar el mundo.

Tras el polémico anuncio en la FanFest de Tokyo en 2019 de que las mujeres Viera (anunciadas previamente) no tendrían una contraparte masculina y, en cambio, se anunciase a los bestiales Hrothgar, la comunidad estuvo pidiendo a los desarrolladores qué estas dos razas, consideradas por muchos como inacabadas, tuvieran sus géneros perdidos.

Y así, de la nada en la Digital Fanfest de 2021, se anunciaron los **Viera Masculinos**. Y el internet explotó tanto con defensores como detractores.

Como firme defensor de que cualquier jugador **debería poder jugar** con la raza y género que mas se sintiese identificado, personalmente me alegré muchísimo y a causa de ello, decidí realizar el primer vídeo de la serie “Todo sobre las razas de FFXIV”.

A continuación os dejamos el **vídeo sobre las Viera**, pero iremos añadiendo todas las razas para que podáis aprender más sobre su historia, cultura, sus nombres o su fisiología.

No olvidéis comentar el vídeo y suscribirse al <a href="https://www.youtube.com/channel/UCLgSQnV6of5-0x568qWilNw" target="_blank">canal</a> si os ha parecido interesante.

¡Guerreros de la luz, nos vemos en Eorzea!

{% include youtube.html id='7uSssHAegaA' %}