---
layout: post
title:  "Expansión de Servicios de FFXIV"
author: cecile
categories: [ noticias ]
tags: [noticias]
image: assets/images/articles/noticias/expa-serv/portada.jpg
description: "Resumimos la Expansión de Servicios de FFXIV"
featured: false
hidden: false
---

Este es un **resumen** de las proxima **expansión de servicios** de Final Fantasy XIV, el cual ha sido publicado hoy, si queréis leer el a**nuncio al completo** podéis hacerlo desde este [enlace](https://eu.finalfantasyxiv.com/lodestone/topics/detail/059e1d98b8fd19ed9c3e56ed5f08732633c1ae13){:target="_blank"}.


#### Reactivación de la venta para Nuevos Jugadores

El próximo **25 de Enero de 2022** se **reactivará la venta de ediciones digitales del juego base**, aunque se vigilará como evoluciona los servidores por si hay que volver a desactivarlo.

**Posiblemente también** se resuma de nuevo el **Trial** para nuevos Jugadores.

#### Expansión de los Data Center de Europa

Para la **primera fase** en **Julio del 2022** se añadirá **2 servidores en cada Data Center**, 4 en total.

En una **fase posterior** se creara un nuevo Data Center con 8 Servidores por lo cual se **pasará a 8:8:8** entre los 3 Data Center.

#### Expansión de los Data Center de América

Para la expansion de los Data Center **América** en la **primera fase**, sobre **Agosto del 2022**, se creará un **nuevo data center** con **4** nuevos **servidores**.

En una **siguiente fase** se añadirá **otros 4 nuevos** mundos en ese servidor por lo cual se **pasará a 8:8:8:8** entre los 4 Data Center.

#### Expansión de los Data Center de Japón

En **Japón** se va a aumentar **de 3 a 4 data centers**, el numero de mundos será el mismo ahora mismo pero habrá una **redistribución** de servidores, **ahora** mismo hay **10:11:11** servidores en los 3 data centers y **pasará a 8:8:8:8** en los 4.

Estos cambios serán aplicado aproximadamente en Julio del 2022.

#### Apertura del Data Center Oceánico

El **nuevo Data center en Oceania** abrirá el proximo **Martes 25 de Enero de 2021**, el cual contará de **5 servidores**. Contará con **beneficios** propios, como experiencia doble hasta nivel 80, para incentivar su uso incluido la **transferencia gratuita**.

#### Servicio de Transferencia de mundos

El servicio de **transferencia de mundos** volverá a ser **habilitado** el dia **Miércoles 26 de Enero**, un dia después de la apertura del nuevo Data Center de Oceania.

#### Lanzamiento del sistema de Visita de Data Centers

El nuevo servicio de visita de Data Centers **no sera habilitado hasta uno de los parches de la serie 6.1.x**,  lo cual quiere decir que será despues de la salida del parche 6.1.

Este sistema **funcionará de la siguiente forma**: 

- **Solo** podremos visitar **data centers** dentro de nuestra **misma región**, ej Europa, América, etc.
- Lógicamente **no** podremos visitar data centers de **otra región**, por ejemplo no podemos ir a Europa si estamos en América.
- Lo tendremos que hacer **desde** la pantalla de **selección de personaje**. 

